# AvitoContentFinder

Приложение для поиска и отображения изображений с использованием Unsplash API.

## Содержание

- [Обзор](#обзор)
- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Использование](#использование)
- [Автор](#автор)

## Обзор

AvitoContentFinder — это iOS приложение, которое позволяет пользователям искать изображения с помощью Unsplash API. Приложение отображает результаты поиска в виде сетки изображений с описанием. Каждый элемент сетки отображает изображение с возможным индикатором загрузки и текстом.

## Требования

- Xcode 15.0 или новее
- iOS 17.5 или новее
- Swift 5.3 или новее

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:

```bash
git clone https://github.com/Dzhabaev/AvitoContentFinder.git
```

2. **Откройте проект в Xcode**:

Запустите Xcode и откройте файл `AvitoContentFinder.xcodeproj`, который находится в корневом каталоге проекта.

## Запуск проекта

1. **Откройте проект**:

Откройте файл `AvitoContentFinder.xcworkspace` в Xcode.

2. **Настройте схему**:

Выберите нужное устройство или симулятор в верхней части Xcode.

3. **Запустите проект**:

Нажмите на кнопку "Run" (или используйте сочетание клавиш `Cmd + R`), чтобы собрать и запустить приложение.

## Использование

1. **Поиск изображений**:

Введите запрос в строку поиска и нажмите кнопку "Search". Результаты поиска будут отображены в виде сетки изображений.

2. **Просмотр изображений**:

Нажмите на изображение, чтобы просмотреть его в полном размере.

3. **История поиска**:

История запросов сохраняется и отображается в таблице под строкой поиска.

## Автор

Разработчик: [Chingiz](https://github.com/Dzhabaev)
